# 第三世代

## 第三世代概念

!> 界定时间：十八层地狱成立 ———— 摧毁大门计划

第三世代是整个议会编年史的核心部分

### 1，黑议会毁灭和白议会建立

在黑议会中，一个”本来不可能觉醒心象“的人造人林，因为某种巧合觉醒心象，逐渐脱离了黑议会控制。

他明白了黑议会”将心象拥有者杀死来防止苛身“的方式是错误的，尤其是隔壁宇宙（白洞宇宙）在几乎没有心象拥有者的情况下，一样出现了四代苛身的历史，让他决定推翻黑议会。

从此刻开始，林研究出了能阻止心象检测仪检测的工具，并且暗中召集人手。其中，翼/暴/元/幽灵/铁柱/神木/陈河/九箭/三刀是第一批反抗者们。

再然后，伴随着一次惊天地的抗争，摧毁黑议会的战争开始了。

即使拥有着原初创造的科技，但敌人是从内部出现的，让那些坚船利炮失去了作用。

在数个宇宙月的战争之后，黑议会正式宣告毁灭，与此同时，林开始着手建立白议会。

最终，在数个月的探讨和重建之后，白议会正式建立。

### 2，黑洞五传说

星海理事会中，开始逐渐出现心象能力者。

同时为了对抗黑洞宇宙越来越多的苛身，终于星海理事会决定评选能够左右整个理事会的能人，去守护黑洞宇宙。

五个最强的心象拥有者被推举出来，负责整个黑洞宇宙的管理和保护工作。

此后，这五个人被称为”五传说“。五传说并非是恒定的，直到星海理事会被灭亡之前，五传说换过4届，有人连任，也有人陨落。

再之后，五传说和三尊的唯一剩余者（天元）共同保护黑洞宇宙。

### 3，大天灾-腐化者

出生于异世的九葬，在多个轮回之中，遭受诸多不公平的血腥待遇，但是他通过极度极端的方式，让自己活了下来，最终杀死了大量曾经对他有所不公的人。

再之后，九葬被十八层地狱吸纳，做起了维护正义的人。

也正因此，他所看到的，只有不公和混乱。

他无法为整个世界主持正义，无法救下更多的人，压迫一直存在，人类的欲望无穷无尽，整个宇宙都不对劲。

他了解到了十八层地狱守护的秘密-世界尽头。

还有白议会守护的秘密-人类大气运计划。

因此，他意识到，这些宇宙，应该进行一次彻底的洗牌，重新开始。

此时，九葬自称“腐化者",立志于打开世界尽头的大门，清洗整个世界，让整个宇宙重新开始。

九葬开始攻击十八层地狱成员，抢夺世界尽头。其击杀数名记名心象者，被认为是大天灾。

### 4，四神座

四神座原本是十八层地狱中的四个人，其中也有人和九葬交好。

在理解九葬之后，他们并没有追随他，而是脱离了十八层地狱，前往异世，控制异世大陆，开始大规模改革和革命。

四神座将整个异世大陆推到了鼎盛时期，几乎是人人有工作，压迫也被大量减少。

异世的实际人口远少于黑白洞宇宙，但是最终却比黑白洞宇宙更加繁荣。

### 5，小白军团

小白军团是元创造的胶体生命体，是白议会的主要探索和面对低端苛身的战斗组织，遍布整个白洞宇宙。关于这个军团，可以细看势力军队-白议会。

### 6，完美时代

各宇宙势力的治理下，各个宇宙产生了小半个世代的完美时代，心象拥有者涌出，苛身有计划的击杀，都让这个世界到达了短暂而美好的鼎盛时期。

白议会除了内部军事演练之外，也会和十八层地狱，五传说等组织对抗训练。

包括了诸多模式（夺旗，占点，圣杯战争，斩首，合作模式等），这些极大加强了心象拥有者们的战斗力。

### 7，死神预兆

在第三世代后期，死神苏醒，并开始以”傀儡分身“的方式出现在封印之外。

尽管其实力极弱，但也让白议会的成员了解到了”大门计划“和”人类大气运计划“的真相。

在几大势力共同谈判的过程中，认为大门计划极大的影响了这个世界对抗外来世界的力量，认为这种”压制“是不合理的。

但是他们无法打开世界尽头的大门，所以无法想办法摧毁大阵。

而就在这个时候，听到他们想法的死神告诉他们”只要你们展现出值得我信任的力量，我就给你们打开大门“。

### 8，大天灾-死神

死神最终突破封印，来到了外界。被认为是世界尽头大门罪魁祸首的死神，成为了几大势力共同的讨伐目标。

白议会首先接战，白议会抵抗部队惨败而归，而后，诸多势力前来支援，死神抱着玩乐的心态，先后进行多次车轮战，重伤大部分记名心象拥有者。几大明面天花板（幽灵，翼，A）配合其他来支援的心象拥有者共同配合，只能勉强和保留五成力量的死神打平。

此时，林布下的暗拳（耀）完成最终觉醒，拔出辉耀-帝王，加上麒麟燃烧自身，到达评分100，终于逼迫死神全力出手。

最终，在双100评分和诸多95+评分的强者合力下，死神被击败。死神看着他们，交出了世界尽头大门的钥匙。

“从此刻开始，你们所在的世界，应该由你们自己保护了。我已经尽我所能，问心无愧……你们合格了”，紧接着，用毁灭之力毁灭自身。

世界尽头大门被打开，大门计划的压制之阵被破坏。从此刻开始，评分上限不再是100。

## 第三世代主要势力

十八层地狱/狱都（由石和A带领创立的组织，占领了整个地狱并进行了环境改造，命名为狱都。致力于守护世界尽头大门，认为世界尽头大门背后是无法对抗的天灾）

白议会（林带领诸多心象能力者推翻了黑议会创立的组织，致力于维持死神的封印（尽管他们不知道死神的力量）和守护白洞宇宙，通过飞船和小白军军团，对整个白洞宇宙苛身进行清理）

五传说（星海理事会发育而来，五个最强的星球/个人代表形成的上议院，管理黑洞宇宙绝大部分权力）

四神座（敬酒不吃在内的四个心象者，异世大陆的统治者们，四个人曾经是战友）

暗拳（林私下准备的用于重新洗牌白议会的部队，但是直到最后也没有用到）

腐化者（背叛了十八层地狱的九葬，其九道分身合称腐化者。从小看到各种不公平后，认为这个世界已经没救了，致力于打开世界尽头大门，毁灭世界，然后才有机会从0开始）

## 第三世代结束标志

白议会/十八层地狱/五传说/四神座/三尊等势力合力击败死神，世界尽头大门打开